ขอบคุณ
เปิดรูก้นกว้าง ทุกครั้งผม...
พี่น้องผม พี่น้องแอนเดอร์ส สวัสดี พวกนายเป็นยังไงบ้าง
ระวังเวลาสตราสมอร์เอาของขวัญมาให้
สุภาษิตเขาคงไม่ได้ว่าอย่างนั้น เบร็ท
รู้มั้ยเวลาเขาให้ไตใหม่กับเรา เขาทิ้งไตเก่าไว้ในตัวเราด้วย
มันก็เหมือนรถเก่าเส็งเคร็ง
ที่จอดถาวร บนลานหญ้ารกในชีวิตนาย
อย่างน้อยนายก็มีพี่ชายที่เต็มใจ สละให้หนึ่งข้าง
คือนั่นมันถือว่าไม่เลวเลยนะ
เออ เต็มใจเหรอ เขาขายไตให้ฉัน ตั้งสองล้านเหรียญน่ะ
1.8 ล้านต่างหาก ไอ้ขี้เหนียว แล้วมันก็ไม่คุ้มเลยด้วย
โอเค เรื่องนี้เริ่มไม่ซาบซึ้งเท่าไรแล้ว
นายต้องการอะไร สเปนเซอร์ และขออย่าบอกเลยนะ
ว่ามาหาทางออกงานเซิร์ฟฝันร้าย ที่นายจมลงไป
เปล่า ฉันมาเพื่อเสนอโอกาสให้นาย เป็นสื่อยักษ์ใหญ่
ในช่องสาธารณะ ที่นายได้รับตกทอดน่ะเหรอ
ฟิช แทงค์ ฉันเห็นฟิช แทงค์น่าตื่นเต้นกว่า
ถูกต้อง เพราะงั้นฉันจึงจะทำแบรนด์ใหม่
แล้วหมุนกลับไปหาฟุตบอล
คิดว่าจะซื้อสิทธิ์เอ็นเอฟแอลได้เหรอ
ไม่ เรทติ้งเอ็นเอฟแอลกำลังดิ่งลง
- แต่รู้มั้ยว่าอะไรที่ไม่ตก - หนังโป๊คุณแม่เหรอ
ฟุตบอลมหาลัยน่ะ เบร็ท
นายไปปรึกษาใครสักคน เรื่องหนังโป๊ดีกว่านะ
- แล้วมหาลัยไหน - ยูเอสซี
ข้อตกลงแพค 12 ใกล้จะจบแล้ว
และเราจะคว้าพวกเขาไว้ ด้วยข้อเสนอที่เขาปฏิเสธไม่ลง
แล้วเรากะจะประมูลเท่าไรล่ะ
200 เป็นเวลาสิบปี
- โธ่ ไม่เอาน่า พูดเป็นเล่น - ล้าน เอาข้อเสนอ 200 ล้าน
- มาเรียกความสนใจเราเนี่ยนะ - มันมีข้อดีตรงไหน
ข้อดีคือความลับพันล้านที่ฉันเก็บไว้
เรื่องอนาคตยิ่งใหญ่สว่างไสว ของโปรแกรมพวกเขา
- ว่ามา - ใช่ ว่ามา
ถ้าฉันบอกว่า นักกีฬายิ่งใหญ่ที่สุดในโลกนี้
จะช็อคโลกด้วยการตัดสินใจเขาล่ะ
- เลบรอนจะกลับไปเรียนมหาลัย - ไม่ใช่ นี่คือราชาคนใหม่
แล้วทายซิว่า มีกี่คนที่รู้ว่าเขาจะไปเรียนที่ไหน
นายรู้คนเดียวเหรอ
ใช่ แล้วก็จะรู้คนเดียวต่อไปด้วย
ข้อมูลวงในมูลค่าพันล้าน ตอนนี้เลย หนุ่มๆ
ว้าว นี่มันดิ้นไปมาในโคลนเลยนะ
ฉันรู้อยู่แล้วว่านายสกปรก แต่ไม่นึกว่าจะสกปรกขนาดนี้
ก็ไม่สกปรกไปกว่า เอ็นซีดับเบิลเอ เบร็ท
ไม่ห่วงเดิมพันคำพูด กับชื่อเสียงตัวเอง
ไปกับคำพูดวัยรุ่นเหรอ
มองหน้าฉันสิ ฉันดูเป็นห่วงมั้ย
ทนายจะติดต่อไปตอนฉันตรวจร่างกาย นายออกไปได้
ฉันชอบพวกนายมากกว่าเดิม ตอนนายใช้ยารักษาตัวเนี่ย
ฉันต้องการนั่น
- ฉันต้องไปแล้ว โอเค - หลับเลยๆ
เออ ความคิดใครล่ะที่จะไปซื้อไก่ทอด มาให้พวกนั้นยังกับนกพิราบในสวน
เพราะฉันผิวดำ ฉันจึงต้องรู้เรื่องไก่งั้นเหรอ
เจสซี่ เธอมีเอกสารงานนั่นมั้ย
โอเค ได้ ฉันขอเวลาแป๊บนึงด้วย ไม่มีใครสนใจฟังฉันเลยที่นี่
ทุกคนเขาเบื่อฟังนายมากกว่าน่ะสิ
ขอโทษด้วย แต่เราไม่ใช่ตัวแทนของ...
อย่าเพิ่ง ให้เขาถือสายรอไว้ก่อน
เราไม่ใช่ตัวแทนใครแล้ว แล้วคนถือสายนั่นเป็นใคร
คนโทรคือยานนี่จากไนกี้
เขาโทรมาเรื่องกำหนดว่าง ของไนจาห์สำหรับแคมเปญ
ไม่ เอาโทรศัพท์มา
ยานนี่ ว่ายังไง นี่โจ ครูเทล
โจ โจอี้ เรารู้จักกันมั้ย
ผมเป็นผู้กำกับศิลป์
และเจ้าของคนใหม่ ของสปอร์ต เอ็กซ์
ให้ผมช่วยได้ยังไงบ้าง คุณต้องการอะไร
ผมต้องการตัวไนจาห์
ผมมีความคิดสุดยอด สำหรับแคมเปญเอสบีใหม่
แต่ต้องดำเนินการเร็ว เขาอยู่มั้ยและว่างรึเปล่า
พระเจ้า น่าเสียดาย ที่นั่นมันยอดและแย่พร้อมกัน
เขาไม่ว่าง
- คนในครอบครัวเขาเสียชีวิตน่ะ - ไม่นะ
ใช่ รู้จักหมาไวมาราเนอร์ของเขา ที่ชื่อบ็อบบี้มั้ย
ไม่ใช่บ็อบบี้นะ
ใช่ บ็อบบี้โดนรถขยะชน มันไม่อยู่แล้ว
โห แบบนั้นแย่มากน่ะ ผมอาจจะส่งอะไรไปให้เขาได้
อย่า ผมว่าอย่าส่งดีกว่า มันจะไปเปิดแผลเปล่าๆ น่ะ
เซ็งน่ะ ผมรู้สึกแย่แทนเด็กคนนั้น และหมาด้วย
แต่คืองี้ ผมต้องไปแล้ว โอเคนะ ผมต้องไปตามตัวคนเก่งอีกคนนึง
โอเค บางทีผมอาจช่วยได้เรื่องนั้น
คุณมีใครอีกล่ะ
ถ้าคุณทำแคมเปญที่เน้นตัวดาราน้อยลง แล้วเน้นที่ปฏิรูปวัฒนธรรมมากขึ้นล่ะ
- แบบทั้งกลุ่มเลย - โอเค กลุ่มไหน
อิลลีกัล ศิวิไลเซชั่น
ไม่เอาน่าคุณ เด็กพวกนั้นมันสัตว์ป่า
พวกเขาเชิดใส่ออฟฟิศพูม่า ตอนแลนซ์พาเขาเข้าไปคุยธรรมดา
นั่นมันก่อนหน้าเราให้พวกเขา ผ่านบทเรียนพิเศษของเรา
- ไม่จริงน่ะ - จริงๆ ผมไม่โกหกคุณหรอก
คุณสำคัญกับกิจการเรามากเกินไป
- พวกเขาอยู่แถวนั้นให้คุยด้วยได้มั้ย - ได้สิ คุณมาที่ออฟฟิศวันนี้สิ
- ผมไปทันทีเลย โจ - ดีมาก
โอเค ขอโทรศัพท์คืนได้มั้ย
ไม่ได้ ฉันเพิ่งยิงมันกระจายเป็นเสี่ยงๆ
ให้ตายสิ ไอ้หนู
อะไร นายมีพังผืดที่เท้ารึเนี่ย
นายเพิ่งทำลายสถิติเดิมของตัวเอง
แค่ตื่นตัวเพราะเงินน่ะ พ่อ เหมือนอย่างที่ผ่านมา
ขอให้ตื่นตัว กับเรื่องเงินอย่างเดียวเถอะ
หมายความว่ายังไง
ก็หมายความอย่างที่พูดนั่นแหละ
ร่างกายผมคือที่ศักดิ์สิทธิ์ เป็นมาตลอดและจะเป็นตลอดไป พ่อ
เบบี้ ไปแต่งตัวเร็วเข้า เรามีนัดบาร์บีคิวกับบ้านไวท์
ทำไมต้องเรื่องเผ่าพันธุ์ตลอดเลย ที่รัก
ไม่ใช่ พ่อ นั่นชื่อพวกเขา บ้านไวท์ บาร์บีคิวบ้านไวท์น่ะ
โย่ เรามีบาร์บีคิว กับพวกคนขาวด้วยเหรอตอนนี้
นายต้องไปหาเครื่องเทศเผ็ดร้อนมาแล้ว
อย่างที่รู้ เนื้อขาวมันไม่รสจัด อย่างเนื้อดำน่ะ ที่รัก
- ใครบอกว่านายไปได้ - ไม่เอาน่านาย นายต้องให้ฉันไปสิ
- ใครคือพวกไวท์กันเนี่ย - พวกเทคโนน่ะ
ทำแอปที่จับคู่หมาไว้ให้มาเล่นกัน
เหมือนทินเดอร์สำหรับหมาเหรอ
ใช่ แต่พร้อมให้หมาเอากันเสมอ
ปัดโธ่เอ๊ย คนขโมยความคิดดีๆ ของฉันไปตลอดเลย
จริงนะ
ทุเรศเอ๊ย
ฟังดูเหมือนเด็กสเก็ตพวกนั้น ทำนายเหนื่อยน่าดูสินะ
เหมือนต้อนฝูงแมวหินเลย
ถ้าฉันตามตัวไอ้บ้าพวกนั้นมาได้ อย่างน้อยผลตอบแทนก็จะคุ้ม
รู้มั้ย โจเซฟ ฟังดูเหมือน นายเจอเป้าหมายตัวเองเลย
พระเจ้า หวังว่าจะไม่ใช่ คุยกับพี่น้องคู่นั้นเป็นยังไงบ้าง
ดีมาก พวกเขาเพิ่งส่งข้อความมา ว่าเอาด้วย
- เงินในธนาคารแล้ว พร้อมเล่นแล้ว - ข่าวดีมากเลยนะนั่น
ระหว่างนี้ฉันจะอยู่นี่ คอยขับเรือหลบภูเขาน้ำแข็ง
ไม่ๆ นั่นไม่ใช่ดีไซน์ใหม่ เอามันกลับไป เอามันไปขว้างทิ้งซะ
ทำตัวเป็นภูเขาน้ำแข็งดีกว่า โจเซฟ เป็นภูเขาน้ำแข็งเถอะ
นั่นแปลว่าอะไร
มันก็แปลว่า
คือฉันเองก็ไม่รู้ว่ามันแปลว่าอะไร
แต่บอกได้ว่าพอผ่านช่วงนี้ไปได้แล้ว เราจะไปยกแก้วฉลองกันแน่ เพื่อน
ฉันไม่ดื่มแล้ว ฉันเลิกแล้ว
- พูดเล่นน่ะ - รอแป๊บนึง
- ไม่ อย่าให้ฉันถือรอ - เงียบๆๆ
แม้ยังไม่เป็นทางการ แหล่งข่าวนิรนามก็ยืนยันกับเราว่า...
ควินซี่ ครอว์ฟอร์ดได้รับปากว่า จะเล่นให้กับบัคอายส์
เขาเริ่มเตรียมการแล้ว...
หุบปากซิ
นี่เป็นการชนะครั้งใหญ่ ของโอไฮโอ สเตท
โย่ นี่ใคร
นายก็รู้ว่านี่ใคร นายหายไปไหนมา
ผมมาคลุกฝุ่นบนรถเอทีวีเนี่ย คุณต้องมาลองบ้างคราวหน้า
มันมากเลย มีอะไรเหรอ
โอไฮโอ สเตท คิว โอไฮโอ สเตท นั่นแหละที่โทรมา
เรื่องนั้น
ผมคงพูดไปตามที่พวกนั้นอยากได้ยินน่ะ
เหมือนคนอื่นทุกคนที่มาจีบผมน่ะ นึกออกป่าว
ทุกคนไหน
ไม่ใช่คุณ แต่ลุง ผมเจอเลบรอนที่เดอะ ชู
นายคนนี้โปยเสน่ห์ใส่สุดๆ เขายังส่ง ข้อความหาผมอยู่เลย จะให้ผมทำยังไง
- คุณไม่ปฏิเสธคนเป็นราชาหรอก - ปฏิเสธสิ คิว
ในกรณีนี้ต้องปฏิเสธ ปฏิเสธไปดังๆ
ฟังนะ ผมบอกเขาไปว่าผมสนใจ ก่อนคุณจะปรากฏตัวกลับมา
พร้อมข้อเสนออะไรของคุณนั่น
แต่นั่นมันข่าวเก่า
ล่าสุดที่ผมรู้ เรายังรอวันเซ็นชื่ออยู่
ให้ตายสิ พวกเขาคงได้ยินว่าเราเดินทาง ไปยูเอสซีแล้วเอาไปปล่อยข่าว
- นั่นทุเรศ - ใช่ ถูกแล้ว
คิว ทุเรศอย่างมากด้วย เข้าใจป่าว
มันจะทำที่เราต่อรองไว้ล่มน่ะ นายเข้าใจตรงนั้นใช่มั้ย
นี่เราพูดถึงเงินของนายอยู่นะ
คุณอยากให้ผมเอาด้วยกับข้อเสนอนี้ ผมก็เอาด้วย
แต่ถ้ามีอะไรบานปลายที่คุณต้องจัดการ คุณก็ต้องจัดการมัน ได้ยินผมมั้ย
เราจะแวะไปที่โคลัมบัสก่อน
ใช่เลย
คุณเคยอยู่ในลีกด้วยเหรอ
- ใช่ ซีเอฟแอล ลีกที่แคนาดาน่ะ - จริงเหรอ
เราเพิ่งซื้อบ้านทะเลสาบที่แวนคูเวอร์
- จริงน่ะ - ใช่ คุณกับริคกี้มาเมื่อไรก็ได้
ขอบคุณนะ
แต่บ้านมันโดดเดี่ยว
แบบว่ากรี๊ดแล้ว ไม่มีใครได้ยินไม่ใช่เหรอ
คือคนส่วนใหญ่ไม่รู้ว่าพลังงานทั้งหมด สร้างมาจากร่างกายส่วนล่าง
แล้วคุณก็ต้องแบบว่า ระเบิดจากสะโพกน่ะ
ตอนนี้เห็นแล้วว่าลูกชายสุดหล่อของคุณ ได้มาจากไหน
ที่รัก ผมให้เขาไปแค่ครึ่งเดียว
เขาเพิ่งอยู่มาได้แค่ปีเดียวเอง เราต้องให้เวลาเขาหน่อย
ใช่ คือก็จริงอยู่ ทรัมป์เป็นคนแปลกๆ
แต่ผู้นำยิ่งใหญ่หลายคนของเรา ก็แปลกๆ
โอเค ลองนึกสิถ้าลินคอล์นมีทวิตเตอร์
อะไรนะ
หรือถ้าเท็ดดี้ รูสเวลท์มีสแน็ปแช็ท
คือเขาก็พาเราเดินไปข้างหน้านะ ที่เหลือก็แค่ซุ่มเสียงน่ารำคาญน่ะ
คือเราต้องมองในสิ่งที่ เขาทำให้คนอย่างพวกเรา
- อย่างพวกเราเหรอ - ใช่
- ใช่ อย่างเราเนี่ย - ใช่
คนอเมริกันที่สร้างตัวเอง และประสบความสำเร็จ
ใช่ ไม่เกลียดเรา ที่เราอยากกุมเงินเราไว้ใช่มั้ย
เถอะน่า เราทำงานหนัก
เรารวยกันสุดๆ จากหยาดเหงื่อ และน้ำตาเราเอง
และเขาก็อยากให้คนอย่างเรา เก็บผลผลิตจากแรงงานของเราไว้เอง
และผมว่านั่นเป็นอะไรที่คนทั้งประเทศ สามารถเห็นด้วยได้
คืองี้ เราไม่ได้แบมือขออะไรเลย
เราสำเร็จได้ด้วยแรงงานเราเอง ดังนั้นคนอื่นก็ทำได้เหมือนกัน
ใช่ มือคุณด้านจนเห็นได้ชัดเลย
ผมชอบคุณตรงนั้นแหละ คุณเข้าใจ
พวกคุณหลายคนไม่เข้าใจ
ผมเข้าใจ คุณรู้ทันผมแล้ว
ริคกี้ เจเร็ท คือคนที่เขาต้องมีเลยล่ะ
อะไร ไม่ นายต้องพูดดังหน่อย
ฟังดูเหมือนสัญญาณทางโน้นไม่ค่อยดี
โทรกลับมาตอนนายโงหัวขึ้นมาได้ละกัน
ไอ้บ้า
- เธอมาแล้ว เบบี้ - เบบี้
ไปรับเมียตัวเองจากสนามบินไม่ได้เหรอ แม่ของลูก ราชินีของอาณาจักรคุณน่ะ
ฟังนะ ผมก็อยากไปรับคุณ
แต่ว่าเอเจนต์จอมดูดเลือดของเกอร์ลี่
โทรมาต่อรองอีกรอบเร็วไปหนึ่งปี เรื่องสัญญาเขาน่ะ
- ทำให้อะไรมันวุ่นวายไปหมด - เหรอ 405 ก็ทำฉันวุ่นวาย โอเคมั้ย
มันก็เกิดขึ้นได้
คุณก็มาได้แล้ว ไม่เป็นไรนะ
- ผมควรจะไปรับคุณเอง ผมรู้น่า - ใช่ น่าจะไป
ทีนี้ มิสซิสกรีน รับคำขอโทษผมอย่างเป็นทางการได้มั้ย
- รับก็ได้ - โอเค ขอบคุณ
ฉันจะอยู่แอลเอแค่คืนเดียว ก่อนไปสัมมนาของฉันที่เวกัส
วันนี้น่าจะมีแค่เราสองคนนี่นา
ผมรู้ ผมนึกภาพออกเลย
ผมแค่ต้องทำอะไรอย่างนึงก่อน โอเคนะ มันไม่นานหรอก
ผมว่าคุณไปร้านนวดดีมั้ย
จากนั้นคุณก็ไปช็อปปิ้ง
ถึงตอนนั้นผมก็เสร็จแล้ว ผมจะชดเชยให้คุณคืนนี้
- ฟังดูเป็นยังไง - โอเค
- เหรอ - ใช่
ทีนี้ขอหนึ่งรอบ รักนะ ราชินีผม
รักเหมือนกัน ราชาของฉัน เอาล่ะ บาย
ใส่อะไรของนายน่ะ รองเท้าแตะเหรอ
นี่มันรองเท้าขับรถ ไอ้หอกหัก ยี่ห้อเฟอรากาโมส์เลยนะ
เออ ขับรถไปบอกตำรวจน่ะสิ ว่าคุณเห็นเหตุการณ์ทุกอย่าง
รองเท้านี่เกาะคันเร่งอย่างแม่นยำ พร้อมให้แฟชั่นแนวชายแท้ด้วย
และพอดีเท้าอย่างสั่งทำจากยุโรป
- สั่งทำเหรอ - ไปหาอ่านเอา
โย่ รอสโกส์มาแล้ว
- ว่ายังไงพวกคุณ - หลีกทางไป
นั่งลง อีหนู
ตายจริง คุณกลับมาแล้ว
เออ เรากลับมาแล้ว
ไม่น่าเชื่อ ไม่มีใครเคยย้อนกลับมา
เราก็ไม่ใช่คนทั่วไปน่ะ อรามิส
เราคือคนที่จะทำให้นายรวยเละ
อ่อเหรอ แล้วจะทำยังไงล่ะ
อย่างแรก เราให้นายนัดเจอกับไนกี้วันนี้
เคยได้ยินชื่อไนกี้มั้ย
ใช่ เขาผลิตรองเท้าผ้าใบของแท้
พวกเขาต้องการเจอมนต์ขลัง ของอิลลีกัล ซิฟ
เข้าองค์กรของพวกเขาบ้าง
คือก็ใช่ ผมชอบสิ่งที่เขาทำอยู่ อย่างเอสบีอะไรพวกนั้น
เหรอ นายชอบที่เขาทำอยู่เหรอ
นายเห็นชอบกับโครงสร้าง ธุรกิจของเขาเหรอ
เอาล่ะ ดี ถ้านายไม่อยากมานั่งจิบ... อะไรก็ตามที่นายดื่มอยู่เนี่ย
และไม่อยากกินมื้อเย็นจากกระป๋อง ตอนนายอายุเท่าฉันล่ะก็
ให้พวกเราช่วยนายหาเงินดีกว่า ก่อนพวกนายจะกลายเป็นของเก่าไป
ฉันชอบนะ
คุณลุงเฟสเตอร์มาเล่นด้วยวันนี้ โอเค
- เล่นมันทุกวันเลย - ใช่
ในแก้วนี่มันอะไของมันเนี่ย
- คุณไม่ชอบอีแอนด์เจเหรอ - อีแอนด์เจเหรอ
ฉันชอบบีแอนด์เจ นี่มันยังกับฉี่แอนด์เจ
เราจะส่งรถมารับตอนสี่โมง เตรียมตัวให้พร้อมกันล่ะ
ต้องแปลกแน่เลยที่เลิกเล่น ตอนอายุน้อยขนาดนี้
คือผมอาจเซอร์ไพรส์คุณเรื่องนั้น
จริงเหรอ
ข่าวด่วน เอาล่ะ ปิดปากสนิทเลย
ใครตามเจอรี่ โจนส์มาที มีคนคุกเข่าแล้ว
เราเคารพการเคลื่อนไหวดีกว่า โอเคมั้ย
การเคลื่อนไหว
คุณมีปัญหากับนักกีฬา ที่ออกความเห็นตัวเองเหรอ
เปล่า มันก็เรื่องของเขา
- แค่อย่าเอาเรื่องการเมืองไปเกี่ยวด้วย - พวกคุณสิที่ทำให้มันเป็นการเมือง
ใครคือพวกคุณ
เอาล่ะ ใจเย็น แต่ผมมีคำถาม จริงจังจะถามคุณนะ
ถ้าคุณกลับไปเล่นอีก
คุณจะคุกเข่าจริงเหรอ
คืองี้ ผมขออะไรอย่างล่ะ เปลี่ยนเรื่องคุยเถอะ โอเคมั้ยทุกคน
เดี๋ยวสิๆ คุณเป็นนักการเมืองแล้วเหรอ
- เถอะน่า เราระดับเดียวกันหมดที่นี่ - ริคกี้ บอกเราได้ เถอะน่า
- ตายแล้ว - คุณไม่ทำจริงหรอก
- คุณจะคุกเข่าแน่เลย - คุณจะคุกเข่า
- ว่าแล้วเชียว - คุณจะคุกเข่าจริงด้วย
แน่นอนว่าฉันจะคุกเข่า
ไอ้เช็ดแม่ ฉันจะคุกเข่าทุกวันอาทิตย์เลย
เข้าใจป่าว ช่างหัวไอ้ทรัมป์ ช่างหัวไอ้ตัวเมียเกี่ยงสีผิวคนนั้น
ตายแล้ว ฟังก่อนสิ คุณต้องเคารพออฟฟิศนะ ริคกี้
แต่ที่เคารพเราอยู่ไหนล่ะ
- เขาเป็นประธานาธิบดีคุณเหมือนกัน - แล้วที่เคารพเราอยู่ไหนล่ะ
- คุณหมายความว่ายังไง - คนของฉันเนี่ย
- ใช่แล้ว คนของฉัน - ขอโทษค่ะ ขอตัวก่อน
- นี่ไม่ใช่เรื่องเชื้อชาติ - แม่ฉันเลี้ยงฉันมา
เลี้ยงเดี่ยว ใช้สังคมสงเคราะห์
ชีสและขนมปังขาวของรัฐบาล
และฉันอยู่ตรงนี้ เพราะมีคนช่วยตอนฉันต้องการ
โอเค งั้นคุณเป็นข้อยกเว้น
ใช่ ถูกแล้ว ฉันเป็นข้อยกเว้น ดังนั้นไปตายซะ
- ว่ายังไง น้องชาย - นายอยู่ไหน
อ้าว โซแคลแดดจ้า
ฉันก็เหมือนกัน นายมีเวลาคุยกันทีหลังมั้ย
อันที่จริงไม่มีน่ะ ฉันงานท่วมเลยตอนนี้
- มันสำคัญมั้ยหรือว่ารอได้ - ฉันแค่สงสัยน่ะ
คือฉันไม่ว่าอะไรนาย ที่นายสงสัยหรอก
เปล่า ฉันเปล่าสงสัยตัวเอง สตราสมอร์
ฉันสงสัยเรื่องนายกับคู่แอนเดอร์สัน
มีข่าวว่าพวกเขาพยายามต่อรอง สิทธิ์ทีวีของยูเอสซี
นายรู้อะไรเรื่องนั้นมั้ย
ไม่ ไม่รู้เลย แต่ฟังนะ คนพวกนั้น มีเป้าประสงค์ของตัวเอง
แล้วนายไม่ต้องให้ฉันบอกก็ได้ ว่าประสงค์อะไร
แล้วนายไปได้ยินเรื่องนี้มาจากไหน
แดน เดวิส
- เฮงซวย - พูดอะไรหน่อย
เพราะแดนพูดไปแล้ว
เขาถามฉันว่าฉันคิดยังไงกับนาย ฉันรับรองนายไป บอกไปว่านายดีมาก
- ก็ขอบคุณที่บอกไปแบบนั้น - ฉันบอกเขาไปว่านายเป็นคนตรง
แต่ปรากฏว่าฉันโกหกไปน่ะ
นายหันไปหาขุมทรัพย์กองใหม่ แค่คนละชายฝั่งเท่านั้น
กับนายเนี่ย เรื่องราวเป็นเหมือนเดิมตลอด
อย่าให้ฉันได้ยินชื่อ ควินซี่ ครอว์ฟอร์ดดีกว่า
ไม่เอาน่า ฉันไม่ทำงั้นกับนายหรอก เจ
ฉันขอเตือนนายเผื่อนายความจำเสื่อม ซึ่งตอนนี้ฟังก็รู้ว่าเสื่อมแล้ว
เขาต้องออกจากเรื่องนี้อย่างสะอาด ไม่งั้นฉันจะเอาเรื่องนายแน่ คนเก่ง
ขอบคุณที่มาเจอผมกะทันหัน
ได้เสมอ คุณสตราสมอร์
เราดีใจเสมอเวลามีตำนาน มาเดินในตึกนี้
แม้ว่าเขาจะเลือกผิดโรงเรียน ในสมัยนั้น
- ก็เรียนรู้จากการใช้ชีวิต ใช่มั้ยล่ะ - ก็จริงๆ เชิญนั่งก่อนสิ
- ขอบคุณ ทอดด์ - โทษที เออร์บันมาไม่ได้
แต่เขาออกไปแหวกพุ่มไม้อยู่
- ถ้าคุณเข้าใจที่ผมพูด - ผมเข้าใจ
ปล่อยให้ผมดูแลงานวุ่นวายทั้งหมดนี่
นั่นสิ งั้นผมจะพูดเร็วๆ ละกัน ทอดด์ ผมมาในนามของควินซี่ ครอว์ฟอร์ด
เป็นเพื่อนกันเหรอ
ผมเป็นลุงเขาน่ะ
จริงน่ะ ลุงสเปนเซอร์
- ลุงสเปนซี่ ใช่ - โอเค
ครอบครัวของคิว ก็เป็นครอบครัวเราด้วย
ผมดีใจที่ได้ยินแบบนั้นเพราะว่า เมื่อใดก็ตามที่เราได้ยินข่าวร้าย
เราจะอยากได้ยินจากคนที่เรารักเสมอ ผมพูดถูกมั้ย
- อะไรนะครับ - ทอดด์ ผมจะพูดตรงกับคุณ
เช่นเดียวกับเลบรอน คิวจะใช้ความสามารถเขาที่อื่น
เขามองหาสิ่งแวดล้อมที่เหมาะสมกว่านี้ ในด้านการศึกษา
และเขาต้องการอยู่ใกล้บ้าน
เป็นงั้นเหรอ
น่าเศร้าที่เป็นอย่างนั้น
และเขารู้สึกแย่กับเรื่องทั้งหมดนี้
และลึกๆ แล้วเขาเป็นเด็กขี้อาย ที่ไม่อยากทำใครผิดหวัง
เขาจึงขอให้ผมมาหาคุณตัวต่อตัวที่นี่ เพื่อนำข่าวมาบอก
ผมก็เสียใจที่ได้ยินอย่างนั้น และเออร์บันจะเสียใจมากกว่าด้วย
บอกเออร์บันว่าเซบันเสียใจกว่านี้อีก แต่มีเด็กคนนี้แค่คนเดียวน่ะ ใช่มั้ย
ก็ขอบคุณที่แวะมาบอกเราด้วยตัวเอง
- ได้เลย - พวกเราเสียใจที่เสียเขาไป
แต่เข้าใจว่า อะไรพวกนี้เป็นเรื่องส่วนตัว
และมีหลายอย่างต้องพิจารณา
ฟังนะ ทอดด์ ผมเสียใจ ที่เป็นคนนำข่าวร้ายมาบอก
- แต่ผมดีใจที่เราเข้าใจตรงกันได้ - แน่นอน
จีนี่จะจัดการให้คุณไปสนามบินถูกทาง
ไม่เป็นไร ผมบินเครื่องส่วนตัว ขอบคุณนะ
ใช่สิ หนุ่มไมอามี่อย่างคุณ ชอบของหรู ผมพูดถูกมั้ย
เรารู้ว่าคุณมองหาเป้าหมายอิ่มตัว และแคมเปญที่เป็นรากหญ้าแท้จริง
แล้วเด็กพวกนี้...
เด็กพวกนี้...
มีประชากรกลุ่มเป้าหมายนั้น ติดตามพวกเขาอยู่แล้ว
เรานำเสนอของแท้จริงให้กับคุณ
คือคุณผลิตแบบนี้ ในห้องแล็บการตลาดไม่ได้
- ความแท้จริงนั้นสำคัญ - ใช่
เรายังไม่หายขายหน้าจากแคมเปญ เบลล่า ฮาดีดนั่นเลย
- ฉันชอบแคมเปญนั้น - เรจจี้ พวกเราก็ชอบ
แต่ผู้คนเขาแสดงความเห็น แล้วเวลาเขาพูดอะไร เราก็ฟัง
- โห นาย - เป็นอะไรรึเปล่า โอเคมั้ย
คิดว่าไม่โอเค
พวกนายต้องการพักก่อนมั้ย
- ซวยๆ - โอเครึเปล่านาย
ไม่เป็นไรๆ พวกเขาแค่กิน กระทิงแดงเยอะเกินไป
ฉันว่าฉันจะ...
พวก
อะไรกันเนี่ย
อะไรของมัน
ไม่เอาน่า ทุกคนๆ
"ไซรัป ยูเอสพี แอลกอฮอล์ 2% โดยปริมาตร"
อะไรกันเนี่ย
ให้ตายสิ
ไม่นะ
เป็นบ้าอะไรของแกเนี่ย
อยากโดนไล่ออกจากละแวกบ้าน ก่อนจะเข้าที่เข้าทางอีกเหรอ
ฉันก็อยากเห็นพวกนั้นลองเหมือนกัน
ลูกเราต้องไปโรงเรียน กับลูกพวกนั้น ริคกี้
คุณเคยคิดเรื่องนั้นบ้างมั้ย ฉันต้องเจอคนพวกนี้ทุกวันเลยนะ
- โธ่ ทำไมคุณสุภาพไม่ได้เหรอ - ช่างหัวสุภาพปะไร
ไอ้นั่นมันพูดกับผมยังกับว่า ผมไม่ห่วงใยชุมชนของผม
ที่นี่คือชุมชนของแกแล้ว
นายต้องเพิ่มปริมาณยาแล้ว ริคกี้
คือนายทำตัวไม่แน่นอน อารมณ์อ่อนไหว
เหมือนฟิวส์ขาดง่ายมาก
ตอนนี้เป็นจิตแพทย์ให้ผมด้วยเหรอ
แกดูไม่ออกหรอกว่า เป็นจิตแพทย์มั้ย
ต่อให้เขาพุ่งจากทะเล มากัดเป้าแกเนี่ย
เอาล่ะ ฟังนะ ใจเย็นก่อน
เบบี้ อะไรๆ ที่นี่มันแตกต่าง
บางครั้งเราต้องเก็บความเห็นไว้กับตัว
ฉันเปล่าขอให้คุณ เปลี่ยนความรู้สึกตัวเอง
ไม่อยากเชื่อทุกคนเลยเนี่ย
หรือนายอยากกลายเป็นแบบแค็ป
อย่างน้อยเขาก็ชักนำการเคลื่อนไหว
ผมมีอะไรให้ผู้คนเขาจำบ้างล่ะ
หรือพ่อเองก็ด้วย
ฟังนะ ชื่อเสียงนั้นได้มาจากสนาม บนพื้นหญ้า การต่อสู้
ไม่ใช่จากการปากดี
จงหุบปาก ก่อนมันจะทำให้แกเสียหาย จนแก้ไม่ไหว
เบบี้ เราหนุนหลังคุณนะ
- แค่... - แค่ไม่ได้หนุนจริงๆ
บอกแล้วว่าเขาอารมณ์อ่อนไหว
- ทีทีดี หุบปากซิ - ทุกครั้งเลย
เบบี้
ดูสิว่าฉันได้อะไรมา ดูนี่สิ น่ารักที่สุดเลยว่ามั้ย
โห เบบี้ ซื้อเกลี้ยงร้านเลยรึเปล่าเนี่ย
สงสัยใช้เงินเรียนมหาลัย ของกีกี้หมดแล้วมั้งเนี่ย
อย่ามาพูด ลูกได้ทุนการศึกษาแน่
อีกอย่าง ฉันต้องหาอะไรทำ เพราะมีเวลาว่างที่ไม่ได้คาดมาก่อน
ผมขอโทษ เบบี้
แต่มันไม่ยอมหยุดเลย
ทั้งสัญญา ทั้งอีเมล
ไอ้หมอนี่มีอีโก้ ไอ้หมอนั่นเอ็นเข่าฉีก
- คนขายป็อบคอร์น... - คุณต้องทำใจสบายบ้าง
ทำไม่ได้
ผมทำไม่ได้
รู้มั้ย...
ผมแค่รู้สึกว่าทำให้ทุกคนผิดหวัง ตลอดเวลาเลย
ทั้งองค์กร นักกีฬา เพื่อนผม
และที่สำคัญที่สุดคือคุณกับกีกี้
ทำไมคุณพูดแบบนั้น
เพราะดูนี่สิ
นี่คือชีวิตเราตอนนี้เหรอ
ไม่ล่ะ ผมพาเรามาที่นี่ เพราะคิดว่าเจอของดีเข้าแล้ว
- ผมคิดว่า... - ที่คุณคิดตอนนั้นคือ...
คิดว่าในที่สุด คุณจะได้เป็นเจ้านายแล้ว
คุณจะทำตามพรหมลิขิตของคุณ
จำได้มั้ยสมัยคุณกังวลเรื่องเงินดาวน์ และตัวเพิ่มจีพีเอสที่ร้านขายรถน่ะ
จำได้ สมัยนั้นเรียบง่ายกว่านี้เยอะ มองตอนนี้ดูไม่เลวเลย
ตอนนั้นคุณกลัวจะล้มเหลว แต่ตอนนี้คุณกลัวจะสำเร็จ
การไม่มีคุณกับกีกี้อยู่นี่ด้วย ทำให้ผมหมดแรง
ไม่รู้ว่าจะทำต่อไปไหวมั้ย
เหมือนบางครั้งผมรู้สึกเป็นชาย แค่ครึ่งเดียวหรืออะไรแบบนั้น
คุณกรีน
คุณเป็นหลายอย่างนะ
แต่ไม่ใช่ชายครึ่งเดียวแน่
นั่นชายเต็มตัวเลยล่ะ
รู้สึกชายเต็มตัว...คนนี้... ของคุณ...ตอนทำงาน
- คุณเห็นแอนดรูว์ตอนขึ้นมารึเปล่า - ไม่เห็น เขาไม่อยู่ข้างนอกนั่น
"ช่างหัวทรัมป์ ช่างหัวพวกไวท์ #ฉันอยู่ข้างแค็ป ริคกี้ เจเร็ท"
ขอผมเคลียร์โต๊ะนี้ก่อนนะ
อีกหนึ่งปีน่าทึ่งที่มีนักกีฬา ให้มาดูกันอีกครั้งปีนี้
จูเลียน มีอะไรให้ช่วยเหรอ
- เด็กคนนี้เหลือเชื่อมาก - เขาเป็นหนึ่งในล้านเลย
ผมเสนอไป 250 เพื่อให้ตกลงกันได้ซะที
ตัดสินใจดีมาก คุณไม่เสียดายแน่
- เจ ผมต้องไปก่อน - เดี๋ยว...
สวัสดีครับ คุณสตราสมอร์
โอเค
มีปัญหาอะไรรึเปล่า คุณตำรวจ
ผมก็หวังว่าไม่
คุณอยากลงจากยานพาหนะมั้ย คุณสตราสมอร์
ผมจะอยากทำงั้นไปทำไม
เพราะเราขอคุณดีๆ ไงล่ะ
คุณคิดว่าผมจะระเบิด เครื่องบินตัวเองเหรอ
นั่นทริกเกอร์ มันไม่ถนัดเรื่องระเบิดหรอก
แต่ถนัดเรื่องยามากกว่า
หมายถึงมันถนัดหายาน่ะ
เรามีปัญหาเยอะกับเที่ยวบินส่วนตัว ที่ขนส่งเงินสดกับยาเสพติดช่วงหลังๆ
เราจะขอค้นรถเช่าคุณนิดหน่อย ก่อนคุณไป
ได้สิ
ผมมีใบสั่งสำหรับถุงนั้น
นั่นยาเยอะนะสำหรับคนๆ เดียว เยอะพอให้ช้างเมายาได้เลย
รู้มั้ยว่าขายยาพวกนั้น เป็นคดีอุกฉกรรจ์
แน่นอน
"พระเจ้ามันเช็ดแม่"
คุณสตราสมอร์ ได้ยินว่า คุณมีปัญหาเรื่องยาเม็ด
- ขอทนาย - คงไม่จำเป็นหรอก สเปนเซอร์
ไม่ว่าอะไรถ้าผมเรียกคุณว่า สเปนเซอร์ ใช่มั้ย
- คุณคือใคร - ผมชื่อจิมมี่ เดล พริทชาร์ด
แต่เพื่อนๆ เรียกผมว่าเจดี
ผมมีใบสั่งยา สำหรับยาเม็ดพวกนั้น เจดี
ผมไม่สนยาเม็ดพวกนั้นหรอก
นั่นคือวิธีให้เด็กของผม พาคุณมาที่นี่ได้
เพื่อเราจะได้คุยกันหน่อย
มันก็รุนแรงไปนิดนึง
แต่เราอยากแน่ใจว่า คุณจะตั้งใจฟังเราอย่างแท้จริง
"เรา" หมายถึงใคร
คุณมาโคลัมบัสครั้งนี้ครั้งแรกรึเปล่า
มันเป็นเมืองที่สวยงามนะ และเหมาะมาเข้าเรียนมาก
รู้มั้ย ผมเจอภรรยาผมในมหาลัย 35 ปีที่แล้ว
เรายังรักกันดีมาก
ทีนี้คุณอาจเชื่อยากหน่อย แต่ผมก็เคยเล่นมาบ้างเหมือนกัน
คือเป็นตัวสำรองน่ะ แต่แหม ผมมีพลังใจเต็มเปี่ยมเลย
คนที่ชื่อทอดด์ ที่คุณคุยด้วยวันนี้น่ะ
เขาเป็นเพื่อนร่วมห้องผมสมัยปีหนึ่ง
คุณคือบูสเตอร์นั่นเอง
ผมเกลียดคำนั้น
ผมชอบ... ผู้สนับสนุนเต็มกำลัง มากกว่า
คืองี้ ผมทำทั้งหมดนี่ เพราะความทะนงตัว
แต่สำหรับคนอย่างคุณ แบบนั้นอาจยากหน่อย
แต่...สำหรับเราบางคน แบบนั้นมันพอ
จะบอกอะไรให้ เจดี
ผมแค่อยากช่วยให้ลูกชายของแฟน ตัดสินใจเรื่องชีวิตน่ะ
คุณอาจเชื่อแบบนั้นยากแต่มันจริง
จะบอกอีกอย่างให้ ถ้าผมบังเอิญ ไปฉี่รดงานโรสพาเหรดของคุณ
คุณก็กางร่มไว้เลยจะดีกว่า
เพราะคุณมาเดินทอดน่องในนี้ และเรื่องไร้สาระทั้งหมดนี้
ไม่ทำให้ผมกลัวเลยสักนิด
ดีแล้ว มันไม่ทำให้คุณกลัว
ผมก็มีเพื่อนอยู่ที่เอ็นซีเอเอ
ที่จะเต็มใจใส่ความกลัวพระเจ้า เข้าหัวใจคุณเลย
เอางั้นเหรอ
จะใช้บัญญัติเก่ากับผมงั้นเหรอ เจดี
เด็กคนนั้นอยู่กับบัคอาย
ทุกอย่างกลับไปเป็นปกติ
แล้วทุกคนก็ใช้ชีวิตอย่างมีความสุข
ถ้าไม่งั้น เราจะเล่นงานคุณ และทุกอย่างที่คุณมีส่วนเกี่ยวข้อง
และเชื่อผมเถอะ พวกเรารู้หลายอย่าง
ใช่แล้ว มองไปทางอื่น
เปิดห้องขัง
สเปนเซอร์
อย่าลืมยาพวกนี้
ไว้แก้ปวด